دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[مجد الملكة]
[الحلقة 9]
لدي حفيدان.
يمكنك الزواج من أي شخص تفضله.
الزواج؟
زياو؟
زياو.
سيدتي،
لا أجرؤ على افتراض أنني جدير بذلك.
زياو، لا تقلل من شأن نفسك.
أرى أنكما متفاهمان جداً.
مع كل من Jinglan و Jingheng.
كل ما هو مطلوب
هو موافقتك.
الزواج من العائلة؟ هراء.
سأستخدم هذا كذريعة
لكسب بعض الوقت.
حالما أكتشف الحقيقة،
سأغادر من هنا.
أنا ممتن لكرمك يا سيدتي.
لكن هذا قرار مهم،
أرجو أن تمنحني المزيد من الوقت
للتفكير في الأمر.
بطبيعة الحال.
يجب أن تفكر في هذا الأمر جيداً.
ثم سأغادر يا سيدتي.
سيدتي،
بينما يتمتع سونغ تشياو بموهبة إلى حد ما،
إنها ببساطة لا تستحق
إما
للسيد الشاب الأكبر أو الثاني.
إذا كانت امرأة كفؤة مثلها
كانت ستتزوج من عائلة باي
وتنجب لنا ابنة،
سيكون لعائلة باي وريث
يواصل إرثها.
ألا توافق؟
أنا أعترض!
تلك الفتاة المغنية
إنها مجرد فتاة ريفية
مجهولة الأصل.
إنها امرأة من عامة الشعب.
كيف يمكن أن تكون مؤهلة
للانضمام إلى عائلة باي؟
إنها موهوبة في صناعة العطور
وذكي.
لماذا لا تكون لائقة بدنياً؟
أنت تُكنّ لها تقديرًا كبيرًا الآن
ويريدون أن تتزوج من أحد أفراد العائلة؛
ألا يعني ذلك في المستقبل...؟
لقد ارتكب جينغهينغ
خطأً جسيماً.
إنه يستحق عقاباً شديداً.
يا أمي، هل فقدتِ عقلكِ؟
هل تريد موته؟
لقد عاقب نفسه بالفعل.
ماذا تريد أيضاً؟
ومع ذلك،
ما زلت لا أستطيع الموافقة على أن تجد لهم
زوجة تنضم إلى العائلة.
أتحدث نيابة عن عائلة باي.
لطالما اعتقدت
تفوقت مهاراته في صناعة العطور على مهاراتي.
لقد فضّلته،
كانوا يعتمدون عليه،
ولم يسمح لي بتولي زمام الأمور.
لقد ارتكب خطأً فادحاً،
ومع ذلك تتساهل معه.
كيف يمكنك تبرير هذا؟
قبل أسلافنا؟
أنت تجعل الأمر يبدو نبيلاً،
لكن هذا من أجلك أنت فقط.
إذا كنت تهتم حقًا بعائلة باي،
كيف فقدت
دليل العطور؟
ولم يتم استعادته حتى الآن؟
خلال الأشهر الستة التي توليت فيها مسؤولية
متجر العطور،
هل قمت بالعد؟
كم من المال خسر؟
كيف لي أن أشعر بالثقة
وأنا أوكل إليكم أمر عائلة باي؟
إذن، لمن ستعهد بها؟
هل ستعهد حقاً
بالمستقبل
من عائلة باي لشخص غريب؟
يا أمي، يا أمي،
لقد كسرت قلبي حقاً.
أنت...
السيدة لا تزال مريضة.
سيدي الأكبر،
تفضل مشكوراً بتولي هذه المسألة
وأنجز ذلك بسرعة.
بالطبع.
اطمئني يا أمي.
سيدتي.
أنا بخير.
سأتدبر أمري.
لن أسمح لعائلة باي
ومتجر العطور
أن تُدمر بين يدي.
[متجر عطور باي]
انظر إلى وجهي.
لو لم أستشر
طبيباً مشهوراً،
لم أكن لأدرك ذلك أبداً
ذلك المرهم الذهبي الجمالي
الذي كنت أستخدمه يومياً
كان هذا هو السبب في إصابة وجهي
بالتقرحات وتغطيته بالقروح.
يا لكِ من امرأة وقحة!
كيف تجرؤ على محاولة الاحتيال على متجر باي؟
سأبلغ السلطات عنك
وسأقوم بالقبض عليك!
عظيم.
والآن بعد أن ظهرت مشكلة،
تحاول إسكاتي؟
أيها التابع عديم الحياء الذي يتنمر على الآخرين
بسلطة مستعارة.
إذا لم تقدم لي
تفسيراً اليوم،
سأحطم هذا المتجر إلى أشلاء!
سيدتي، لقد أتيتِ
في الوقت المناسب تماماً.
إنهم يحاولون الاحتيال على متجرنا
ببضائع مقلدة.
حوالي اثنتي عشرة عبوة فقط
من مرهم الجمال الذهبي
تم إنتاجها في نهاية العام الماضي،
ولم تُمنح
إلا لعدد قليل من كبار المسؤولين.
لا سبيل
لهم للحصول على أي شيء.
هراء!
أخبرني البائع
هذه البضائع أتت من متجركم.
والآن وقد ظهرت المشكلة،
لا أحد منكم سيعترف بها؟
من أين اشتريته؟
اشتريته من هنا.
سيدتي، لقد رحلوا جميعاً.
لقد حصلوا على الأخبار بسرعة بالتأكيد.
يا لها من جرأة!
تجرأ على تزوير منتجات باي
وبيعها،
بغض النظر عمن يقف وراء هذا،
سأجده.
ما الهدف من كل هذا؟
السيد الشاب الثاني،
وافقت الآنسة سونغ
على الزواج من عائلة باي.
قالت السيدة إنها ستختار
أحد السيدين الشابين
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
للزواج،
لذا لم تعد قادرة على خدمتك.
لقد رتبت السيدة بالفعل لإقامتها
في غرفة الضيوف.
سأرى من يجرؤ على تحريكه.
السيد الأكبر.
يتكلم.
لحسن الحظ، أبلغنا مخبرونا في الوقت المناسب.
إذن، لقد غادر جميع هؤلاء الناس.
إنه لأمر مؤسف حقاً ما حدث في الورشة.
بعد كل هذه السنوات
من صنع المنتجات المقلدة،
تظهر مشكلة في هذه اللحظة بالذات.
على الأرجح،
ارتكب المرؤوسون خطأً.
مما يؤدي إلى مشاكل للعملاء.
مجموعة من عديمي الكفاءة!
السيد الشاب الثاني!
في الواقع، لقد فزت بالمركز الأول.
لم أخذلكم.
أمرٌ مثيرٌ للإعجاب، أليس كذلك؟
مثير للإعجاب حقاً.
لقد وافقت للتو على
شيء كبير مثل
الزواج من أحد أفراد العائلة.
لم أوافق.
قلت فقط إنني سأفكر في الأمر.
لذا…
أنتِ... أنتِ معجبة بأخي الأكبر؟
كما هو متوقع، أنت تفضلني أنا بدلاً من ذلك.
مستحيل!
أنا لست من النوع
الذي ينجذب إلى مظهرك.
سونغ تشياو,
هل أنت مجنون؟
أنت لا تكنّ أي مشاعر
لأي منا،
فلماذا قلت إنك ستفكر في الأمر؟
أنت المجنون.
حسناً، اعتبرني مجرد
شخص عادي وضيع.
إذا سنحت لي الفرصة، فلن أتخلى عنها.
أنا أطمع في ثروة عائلة باي.
أنت لست من هذا النوع من الأشخاص.
تتحدث وكأنك تعرفني جيداً.
بالطبع، أفعل.
في الحقيقة، أنا فقط أخبرت السيدة
أنني سأفكر في الأمر
لأن لدي أسبابي الخاصة،
والتي لا أستطيع الكشف عنها الآن.
ما يمكنني قوله لك
هل ذلك عندما تسللت
إلى قصر باي؟
لسرقة دليل العطور،
كان ذلك لإنقاذ صديقي.
أنا أعرف.
أنت تعرف؟
[دليل العطور]
كيف انتهى الأمر بهذا بين يديك؟
لقد قمت بتبديله.
لا عجب أنني وقعت في قبضة القانون حينها.
لا بد أنني أعطيتهم وثيقة مزيفة.
واكتشفوا ذلك.
معذرةً،
ولكن دليل عطور عائلة باي
أمر في غاية الأهمية.
لا يمكنني السماح بحدوث أي شيء له.
الآنسة سونغ،
لقد طلب السيد الأكبر
حضوركم.
السيد الأكبر؟
ربما يستدعيها والدها
لمناقشة زواجها من العائلة.
أرى.
سأذهب لرؤية والدي بخصوص هذا الأمر.
يجب ألا توافق.
للزواج من العائلة.
هل تسمعني؟
زياو.
زياو؟
السيد الشاب الأكبر.
هل أتيت أنت أيضاً؟
للتحدث عن
زواجي من العائلة؟
أظن أن جينغهينغ قد أخبرك بذلك بالفعل.
في الحقيقة،
لم يكن لدي خيار في هذا الأمر.
زياو،
جئت إلى هنا لأخبرك
أنني أكنّ لك مشاعر.
فلنتزوج.
أب.
دليل العطور؟
أين وجدته؟
ليس من المهم أين وجدته.
يمكنكِ تقديم تقرير إلى جدتكِ باستخدام دليل العطور .
أما بالنسبة
لزواج سونغ تشياو من العائلة،
أتمنى أن تتمكن من مناقشة الأمر
مع جدتك مرة أخرى.
ماذا؟ ألا تريد
أن يتزوج سونغ تشياو من عائلة باي؟
لا ينبغي الاستهانة بالزواج.
جينغهنغ
أعتقد أنكما مناسبان لبعضكما البعض.
هل أنت مستعد للزواج منها؟
♪سرّك
مدفونٌ في أعماق قلبي♪
♪أقترب، ثم أبتعد، خوفاً من
أن أستسلم لهذا الانجذاب♪
أحب أن أعتقد أنني أحافظ على هدوئي.
لكن غرائزي
تستمر في جذبي إلى أقرب نقطة
♪دون أن أدري،
وقعت في حبك تماماً♪
هل يمكن لتضحيات هذه الحياة
أن تقيس عمق الحب؟
♪لقد فات الأوان لاستجماع الشجاعة
لاحتضانك مرة أخرى♪
♪بعد أن شهدنا
كل روعة العالم♪
♪شعرت بالفرح والحزن
من أجل روح واحدة فقط♪
♪لأرواحنا المتآلفة،
كل ما أستطيع تقديمه هو هذا القلب المتواضع♪
♪إذا صادفتك في هذه الحياة♪
♪لقد تحقق القدر بالفعل♪
♪دع هذا الفصل يصبح ذكرى،
متحرراً من قيود القدر♪
♪في الحياة الأخرى،
أتمنى أن يقودني الزمن إليك♪
♪بقلبٍ صادق،
سأحمل حبنا إلى الأمام♪